ESTO ASÍ ES DE
TI. VALE, MIRA.
YO AHORA MISMO PUEDO
ESCALAR. VALE, MECÁNICA ME
TIRA EN LOS CHAVRES
DE SANTIGUOS.
YO PUEDO ESCALAR, LO
VEIS, ES CALO, ES
CALO. YO PUEDO FRITAR,
ES FRINTO.
SOY, YO PUEDO NADAR.
SIQUIERA HAY OTRA.
EL, EL, EL PETER
GRIFFIN, PERO AQUÍ FUERA
NO VIENE, EH.
¡YA BAJAX!
BRO,
100 % QUE LLEVAS
PUTA MIERDA, BRO.
VAMOS, O SEA,
VAMOS,
O SEA,
VA MÁS. LOS
PLAYAS, TÍO. EN PARTIDA
PÚBLICAS, CHICOS.
TODO EL PUNTO DE
DÍA, TÍO.
CHAVALES, ME ACABAS DE
PEGAR UN SET Y
ME DAMOS OTROS NO
HAY PAZ EN EL
AIRE ESPECÍFICO, BRO.
MADRE MÍA HA PATADO
COMPLETAMENTE DE DECIDIR. O
SEA, NO ME ARREPIENDO
DE NADA DE ESTA
PATADA.
LA
JUGADA DE SU JUEGO,
LIDRÁN. MIRA, MIRA,
MIRA, MIRA, MIRA, MIRA.
SON DIFÍCILES, TENGO QUE
IR PILLANDO EL TRANQUILLO,
POR SUPUESTO.
EH, UN POQUITO DE
MARIACHI. NO, NO, NO,
NO. QUÍTELO